3) Crie uma lista de contados, cada um possuindo nome, telefone e email. 
Crie um menu onde o usuário pode inserir um novo contato, apagar um contato, 
procurar pelo nome ou sair. Crie funções para cada operação.
---------------------------------------------------------

contatos[]: 
cria o array de contatos que será um dicionario com nome, telefone e email

adicionar_contatos(): 
adiciona todas informações ao dicionario contatos

validar_email(email) e validar_telefone(telefone):
verifica se os emails e telefones estao no formato correto

buscar_contato_info(): 
exibe as informaçoes de um contato e retorna um contato caso ele exista no dicionario,
ou None caso nao exista

excluir_contatos():
busca um contato com a funcao buscar_contato_info() e verifica se ele existe
apos isso pergunta o usuario se deseja realmente excluir

main():
exibe o menu de opções dentro de um loop de while e executa a opção escolhida