4) Crie uma classe Produto com os atributos nome, preço e estoque.
Seu programa principal deve ter uma lista do tipo produto. 
Crie um menu com opções para:inserir, excluir, procurar e sair.

class Produto: 
cria classe produto com os atributos nome, preço e estoque
cria metodo que retorna informaçoes sobre o produto em formato de string

inserir_produto(lista_produtos):
recebe nome, preco e estoque, cria um objeto produto e insere esses dados
adicione esse prduuto ao array de produtos
exibe mansagens de confirmação

excluir_produto(lista_produtos):
recebe um nome, verifica se existe produto com esse nome no array e exibe informaçoes sobre ele
se existe confirma a exclusao com o usuario e o remove do array
se nao a operação é cancelada

procurar_produto(lista_produtos):
recebe um nome de produto, verfica se ele existe no array e retorna informações sobre ele

listar_produtos(lista_produtos):
exibe informações de todos os produtos cadastrados

main();
cria array de produtos
loop principal
exibe menu de opcoes e pede o usuario para escolher, e chama cada funcao de acordo com a escolha