5) Crie uma classe chamada Triangulo (com base, altura e um método area)
e uma classe chamada Círculo (com raio e um método area). 
Faça o usuário preencher uma lista com 5 Triângulos e outra com 5 círculos. 
Exiba na tela o triângulo e o círculo com maior área.

importa a biblioteca Math para usar o pi na formula de area do circulo.

class Triangulo:
recebe base e altura como parametros e tem metodo que calcula area

class Circulo:
recebe raio como parametro e tem metodo que calcula area

encontrar_maior_area(lista):
recebe um array tringulos ou circulos e retorna o de maior area

main():
cria array de triangulos e array de circulos
recebe do usuario base e altura e adiciona o triangulo ao array 5 vezes
recebe do usuario o raio e adiciona o circulo ao array 5 vezes
chama a função encontrar_maior_area para o triangulo e para o circulo
exibe o resultado da area do maior triangulo e circulo.