8) Crie uma classe base chamada Forma com:
Método abstrato area.
Crie subclasses:
• Retangulo: Recebe largura e altura no construtor e calcula a área.
• Circulo: Recebe o raio no construtor e calcula a área.
• Triangulo: Recebe base e altura no construtor e calcula a área.
Faça testes, calculandos todas as áreas

importa a biblioteca Math para usar o pi na formula de area do Circulo
importa o modulo abc para usar metodos abstratos

Class Forma(ABC):
cria a classe abstrata a partir do modulo ABC
e cria o metodo abstrato area()

Class Retangulo(), Triangulo() e Circulo():
herdam de Forma e contem atributos proprios
implementam o metodo area() com formulas proprias

encontrar_maior_area(lista):
recebe um array de formas e retorna item com maior area

main():
cria um array de formas
cria um menu que recebe uma opcao de cadastras e calcula a area de uma das 3 formas
ou exibe a lista de formas cadastradas ou calcula a forma com maior area.
cada opcao recebe os atributos de cada forma e adiciona a forma a lista de formas 